Яңа Чокалыда ресторанны тап.
Кухняда кондиционерны 80%ка көйлә әле.
Атна ахырында Түбән Камада температура ничек?
Атна ахырында Яр Чаллыда температура күтәреләчәкме?
Бүлмәдә кондиционерның көчен 10%ка куй әле.
Бүген кич белән Казанда температура ничек?
Коридор өчен пәрдәләрне тулысынча ачып җибәрче һәм шул ук вакытта лампаның яктылыгын 100%ка көйләп куйчы зинһар.
Иртәгә нинди дата?
Залда лампаның яктылыгын 60%ка кимет әле.
Торнада ресторанны тап.
Тимирязев урамы (Казан) буеннан якындагы музейга кадәр җәмәгать транспортында барырга юл күрсәт?
Күләгәле тыкрык яныннан «шифаханә А» яки «китапханә Б» га кайсысына бару яхшырак.
Варшау тыкрыгы яныннан «даруханә А» яки «заправка Б» га кайсысы тизрәк.
Карадуледә кибетне тап.
Югары Орыда кунакханәне тап.
Хуҗамәттә кунакханәне тап.
Иртәгә 16:00 да аш пешерергә һәм 1 сәгатьтән аш пешерергә искә төшерү куй.
Атна ахырында Самарада температура ничек?
Иртәгә Түбән Камада температура күтәреләчәкме?
Telegram-да Булатка болай диеп сорау җибәр: Рәхмәт сиңа ярдәмең өчен! Булышуың минем өчен бик мөһим иде — тагын бер кат рәхмәт!
Бакшандыда кибетне тап.
Кухня өчен пәрдәләрне тулысынча ачып җибәрче һәм шул ук вакытта лампаның яктылыгын 50%ка көйләп куйчы зинһар.
Иртәгә 14:00 дә дару эчәргә һәм 40 минуттан табибка шалтыратырга искә төшерү куй.
Иртәнге 6:30 да аш пешерергә һәм 30 минуттан эшкә барырга искә төшерү куй.
Иртәнге 6:30 да чәйне сүндерергә һәм 2 сәгатьтән зарядка ясарга искә төшерү куй.
Иртәгә Мәскәүдә температура ничек?
Иртәгә 14:00 дә утны сүндерергә һәм 1 сәгатьтән аш пешерергә искә төшерү куй.
Әпсәләмев урамы яныннан «балалар бакчасы А» яки «спорт залы Б» га кайсысы тизрәк?
Залда кондиционерны 70%ка көйлә әле.
Гобәйдә даруханәне тап.
Әлбирт Камалиев урамы буеннан якындагы спорт залына кадәр машина белән барырга юл күрсәт?
Telegram-да Зөһрәгә: «Исәнме! Кичке ашка килә аласыңмы? Җавап көтәм.» — язып җибәр әле.
VK-да Илһамга «Кайчан?» дип җибәр.
Бүген Түбән Камада җилнең тизлеге нинди?
VK-да Илдарга: «Рәхмәт сиңа! Булышуың өчен бик зур рәхмәт!» — язып җибәр әле.
Болын яны урамы яныннан «мәктәп А» яки «супермаркет Б» га кайсысы тизрәк?
Telegram-да Рәзиләгә «Кайда?» дип яз.
Иртәгә 14:00 дә зарядка ясарга будильник куй һәм 1 сәгатьтән су эчәргә искә төшерү куй.
VK-да Рөстәмгә «Булды» дип җибәр.
Әмирдә кафене тап.
Зинһар, ванна бүлмәсендә барлык утларны кабызып җибәр һәм лампаның яктылыгын 20%ка көйләп куй.
Күтәренке урам буеннан якындагы паркка кадәр машина белән барырга юл күрсәт.
Коридорда кондиционерның эшләвен туктат һәм шул ук вакытта утларның яктылыгын 50%ка киметеп куйчы.
Һади Такташ урамы яныннан «заправка А» яки «мәктәп Б» га кайсысына бару яхшырак?
Telegram-да Гөлиягә «Булды» дип яз.
Иртәнге 6:30 да су эчәргә һәм 10 минуттан ашарга утырырга искә төшерү куй.
VK-да Маратка «Сәлам!» дип җибәр.
Бүген 17:00 дә кибеткә барырга һәм 1 сәгатьтән гимнастика ясарга искә төшерү куй.
