Иске Икшермәдә һава торышы нинди?
Юл хәле буенча мәгълүмат тап.
Футбол нәтиҗәләре буенча яңалыклар тап.
Бүген яңгыр буламы?
Телефонның бәясен кара.
Әминә көтә.
Моны гади итеп әйт.
Уфада кунакханәне тап.
Түбән Камада банкны тап.
Яр Чаллыда хастаханә бармы?
Әмир көтә.
Өләдә һава торышы нинди?
Кайсысы яхшырак кер машинасымы әллә ноутбукмы?
Айдәр килә.
Олы Әтнәдә кибетне тап.
Ярдәмче миңа булыш.
Әни эшли.
Абый түли.
Яр Чаллыда һава торышы нинди?
Кызылтауда һава торышы нинди?
Әминә шалтырата.
Сәгать ничә?
Яр Чаллыда кафене тап.
Күңгәрдә даруханәне тап.
Таңай-Турайда һава торышы нинди?
Сөендектә һава торышы нинди?
Аюкөйдергәндә банкны тап.
Ул хәзер ял итә.
Әминә килә.
Бүгенге яңалыкларны укы.
